(Q1（form）)
⭐ ️【be interested in doing = 有意做某事】
⭐ ️【look for = 寻找】
⭐ ️【share the house with = 与……合租这套房子】
⭐ ️【on our books = 登记在册；在现有房源记录中】
⭐ ️【work abroad = 在国外工作】
[Q1答案句] ⭐ ️【be central = 位于中心地带】
(Q2) ⭐ ️【upper limit = 上限】
[Q2答案句： up to=maximum] ⭐ ️【go up to = 最高达到】⭐️【go beyond = 超过】
(Q3) ⭐ ️【minimum let = 最短租期】
[Q3答案句： 对方问（定位词） + 另一人回答（答案句）] ⭐ ️【if we can avoid it = 如果能够避免的话】
⭐ ️【move in = 搬入；入住】
⭐ ️【as soon as possible = 尽快】
(Q4（table）) ⭐ ️【get an idea of = 大致了解】
[Q4答案句： doesn't have = no] ⭐ ️【combined living room and dining room = 客餐厅一体】⭐️【separate kitchen = 独立厨房】
⭐ ️【would prefer to = 更希望……】
(Q5)
⭐ ️【cloakroom = 衣帽间；楼下小卫生间】
⭐ ️【well furnished and equipped = 家具和设备齐全】
[Q5答案句， 一个人说 big=large，跟出答案词， 另一人态度是 觉得不OK， 符合表头「problem」] ⭐ ️【plenty of space for parking = 充足的停车空间】⭐️【a minimum of a year = 至少一年】️【cope with = 应付；处理】⭐️【to be honest = 说实话（话语功能：坦率说明）】⭐️【look after = 照料；打理】
(Q6) [Q6答案句] ⭐ ️【kitchen-diner = 餐厨一体的房间】⭐️【study = 书房】
(Q7) [Q7答案句： 听adj, 属于「问题」方面的] ⭐ ️【whereabouts = 具体在什么地方】
⭐ ️【pretty lively = 相当热闹】
(Q8)
⭐ ️【a big demand for = 对……的需求很大】⭐️【tend to be = 往往是；通常是】
⭐ ️【keep the rent down = 使租金保持在较低水平】
[Q8答案句：听数字即可] ⭐ ️【suit someone = 适合某人】⭐️【from what you've said = 根据你刚才所说的情况】
(Q9&10（多选）)
⭐ ️【scheme = 计划；项目】⭐️【for miles around = 方圆数英里内】
⭐ ️【under construction = 正在建设中】
⭐ ️【in fact = 事实上（话语功能：补充具体信息）】⭐️【ahead of schedule = 提前；早于预定时间】
⭐ ️【close down = 停业；关闭】⭐️【be in the process of doing = 正处于做某事的过程中】⭐️【be converted into = 被改建成】
⭐ ️【get something added to the scheme = 争取把某项目纳入计划】
⭐ ️【existing = 现有的】⭐️【replace something with = 用……取代……】
⭐ ️【be due to start = 预计开始；按计划开始】
⭐ ️【go and see the house = 去实地看房】